Проект запускается в терминале командой __***"docker-compose up***"__

Сервер слушает __80__ порт локалхоста .


http://127.0.0.1:80/auth/register - регистрация пользователя . Указывается *EMAIL* и *PASSWORD* в теле POST-запроса в формате *JSON*.

http://127.0.0.1:80/auth/login -  аутентификация пользователя . Указывается *EMAIL* и *PASSWORD* в теле POST-запроса в формате *JSON*.


__RegisterNewUser__ - добавление нового пользователя в базу данных(БД) . Получает значения "*EMAIL*", "*PASSWORD*" в теле POST-запроса в формате *JSON* , добавляет в базу данных нового пользователя со всеми полученныими параметрами, присваивая уникальный ID . Возвращает ID добавленного пользователя в формате *JSON*.


__Login__ - аутентификация  пользователя . Получает значения "*EMAIL*", "*PASSWORD*" в теле POST-запроса в формате *JSON* , возвращает уникальный токен , по которому будет предоставлен доступ для сервиса новостей.


http://127.0.0.1:80/news - получить новости. в теле GET-запроса можно указать *LIMIT* и *OFFSET* в формате *JSON* для пагинации вывода.

http://127.0.0.1:80/news/:id - редактирование новости с указанным в URL ID. в теле PUT-запроса указываются параметры новости в формате *JSON*. ID менять нельзя (нарушается целостность) . Реализвать эту механику можно , но не нужно .

http://127.0.0.1:80/news - добавить новость. В теле POST-запроса параметры указываются в формате *JSON*. 


__addNews__ - добавление новой новости в базу данных(БД) . Получает значения "*title*", "*content*", "*categories[]*" в теле POST-запроса в формате *JSON* , добавляет в базу данных новую новость со всеми полученныими параметрами, присваивая уникальный ID это записи. Возвращает ID добавленной новости в формате *JSON*. Искуственные ограничения ввода: *title* < 255 символов, *content* < 1000 символов, *categories[] < 10.


__getNews__ - чтение всех новостей из БД . Получает GET-запрос . Возвращает данные все новости в формате *JSON*.


__editNews__ - изменение данных пользователя по *ID* из БД . Получает значение ID из URL PUT-запроса , новые значения (и/или) " *title*", "*content*", "*categories[]*" должны быть перечисленны в теле запроса в формате *JSON* . Возвращает данные измененной новости в формате *JSON*. Если значение новое значение не будет указано , то соответствующее значение в БД не будет изменено. Искуственные ограничения ввода: *title* < 255 символов, *content* < 1000 символов, *categories[] < 10.

